${NAME}, доброго дня.


Интересует возможность размещения рекламы в Вашем ТЦ.
Запрос:
Клиент – ${BRAND}.
Носители  – все экраны внутри и снаружи ТЦ.
Хронометраж роликов – 15сек в рекламном блоке 5 мин. (Какой у вас рекламный блок?)
Период – ${PERIOD}
Прошу Вас отправить фото, размеры, схему расположения, техтребования к экранам, цены и возможные скидки на размещение.
Уточните, пожалуйста, есть ли повыш. коэффициенты по месяцам?
Если нет экранов, то какие хорошие статичные носители свободны на этот период и какая будет стоимость?
Получится сегодня вернуться с ответом?

Спасибо.

––
С уважением,
Анисимова Ксения
DOOH Russia, Moscow
+7 (999) 037-13-02