${NAME}, доброго дня.


Интересует размещение рекламы в ${MALL}.
Запрос:
Клиент – ${BRAND}.
Носители  – все экраны внутри и снаружи ТЦ.
Хронометраж роликов – 15сек в рекламном блоке, какой у вас рекламный блок?
Период – ${PERIOD}.

Большая просьба отправить фото, размеры, схему расположения, технические требования к экранам, цены и возможные скидки на размещение.
Уточните, пожалуйста, есть ли повышающий коэффициент по месяцам?
Если нет экранов, то какие статичные носители свободны на этот период?
Получится до завтра вернуться с ответом?

Спасибо.

––
С уважением,
Анисимова Ксения
DOOH Russia, Moscow
+7 (999) 037-13-02